Repository: njonou01/onsebat
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: Chatbot
ja: チャットボット
zh_hans: 聊天机器人

source: Posez votre question ici...
ja: ここで質問をしてください...
zh_hans: 在这里提出您的问题...

source: À propos d'Onsebat
ja: Onsebatについて
zh_hans: 关于 Onsebat

source: Onsebat est la plateforme leader de mise en relation entre artisans qualifiés et clients au Cameroun.
ja: Onsebatはカメルーンで資格を持つ職人と顧客を繋ぐリーディングプラットフォームです。
zh_hans: Onsebat 是喀麦隆领先的平台，为合格的工匠和客户建立联系。

source: Liens rapides
ja: クイックリンク
zh_hans: 快速链接

source: Accueil
ja: ホーム
zh_hans: 首页

source: Recherche d'artisans
ja: 職人の検索
zh_hans: 工匠搜索

source: Devenir artisan
ja: 職人になる
zh_hans: 成为工匠

source: Blog
ja: ブログ
zh_hans: 博客

source: Contact
ja: 連絡先
zh_hans: 联系我们

source: Suivez-nous
ja: フォローしてください
zh_hans: 关注我们

source: Conditions générales - Données personnelles - Mentions légales - Charte de qualité
ja: 一般条件 - 個人データ - 法的通知 - 品質チャーター
zh_hans: 一般条款 - 个人数据 - 法律声明 - 质量宪章

source: Acceuil
ja: ホーム
zh_hans: 首页

source: Espace Clients
ja: 顧客スペース
zh_hans: 客户空间

source: Espace Artisans
ja: 職人スペース
zh_hans: 工匠空间

source: Devenir Artisan
ja: 職人になる
zh_hans: 成为工匠

source: Se connecter
ja: ログイン
zh_hans: 登录

source: Merci !
ja: ありがとうございました！
zh_hans: 谢谢！

source: Votre demande a été soumise avec succès. Notre équipe vous contactera sous peu.
ja: お申し込みは正常に送信されました。 私たちのチームは間もなくご連絡いたします。
zh_hans: 您的请求已成功提交。我们的团队将很快与您联系。

source: Retourner à l'accueil
ja: ホームに戻る
zh_hans: 返回首页

source: Redirection automatique dans
ja: 自動リダイレクト
zh_hans: 自动重定向到

source: secondes...
ja: 秒...
zh_hans: 秒...

source: Services Populaires
ja: 人気のサービス
zh_hans: 热门服务

source: D'autres services disponibles : Carreleur, Chauffagiste, Couvreur, Maçon, Peintre, etc.'
ja: その他の利用可能なサービス：タイルレイヤー、暖房技師、屋根屋根職人、石工、ペインターなど。
zh_hans: 其他可用服务：瓦工、热水器安装工、 roofers、砌筑工、画家等。

source: Voir tous les services
ja: すべてのサービスを見る
zh_hans: 查看所有服务

source: Trouvez le meilleur Artisan près de chez vous
ja: 近くの最高の職人を見つける
zh_hans: 在您附近找到最好的工匠

source: Onsebat vous met en relation avec des professionnels qualifiés pour tous vos travaux.
ja: Onsebatは、資格を持つプロフェッショナルとあなたのすべての仕事を繋ぎます。
zh_hans: Onsebat 为您提供与合格专业人员联系的服务，为您的所有工作提供服务。

source: Selectionner un service
ja: サービスを選択
zh_hans: 选择服务

source: Ville, code postal, adresse...
ja: 市区町村、郵便番号、住所...
zh_hans: 城市、邮政编码、地址...

source: Rechercher
ja: 検索
zh_hans: 搜索

source: Nos Héros
ja: 私たちのヒーロー
zh_hans: 我们的英雄

source: Découvrez les artisans qui se dépassent chaque jour pour vous offrir le meilleur service.
ja: 毎日自分を超えて最高のサービスを提供する職人を見つけてください。
zh_hans: 发现那些每天都超越自我为您提供最佳服务的工匠。

source: Besoin d'un devis ?
ja: 見積もりが必要ですか？
zh_hans: 需要报价吗？

source: Obtenez gratuitement des devis pour vos travaux.
ja: 無料でお見積もりを入手してください。
zh_hans: 免费获取您的工作报价。

source: Demandez un devis
ja: 見積もりを依頼する
zh_hans: 请求报价

source: Connexion
ja: ログイン
zh_hans: 登录

source: Email
ja: メール
zh_hans: 电子邮件

source: Mot de passe
ja: パスワード
zh_hans: 密码

source: Pas encore de compte ?
ja: まだアカウントをお持ちでないですか？
zh_hans: 还没有账户？

source: S'inscrire
ja: サインアップ
zh_hans: 注册

source: Demandez un Devis
ja: 見積もりを依頼する
zh_hans: 请求报价

source: Remplissez le formulaire ci-dessous pour obtenir un devis gratuit et sans engagement.
ja: 無料で見積もりを入手するには、以下のフォームに入力してください。
zh_hans: 填写以下表格以获得免费且无义务的报价。

source: Nom
ja: 名前
zh_hans: 姓名

source: Entrez votre nom
ja: 名前を入力してください
zh_hans: 输入您的姓名

source: E-mail
ja: メール
zh_hans: 电子邮件

source: Entrez votre email
ja: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 输入您的电子邮件

source: Téléphone
ja: 電話
zh_hans: 电话

source: Entrez votre téléphone
ja: 電話番号を入力してください
zh_hans: 输入您的电话号码

source: Service
ja: サービス
zh_hans: 服务

source: Choisissez un service
ja: サービスを選択
zh_hans: 选择服务

source: Maconnerie
ja: 石工
zh_hans: 砌筑

source: Menuiserie
ja: 木工
zh_hans: 木工

source: Électricité
ja: 電気
zh_hans: 电力

source: Plomberie
ja: 配管
zh_hans: 管道

source: Adresse
ja: 住所
zh_hans: 地址

source: Entrez votre adresse
ja: 住所を入力してください
zh_hans: 输入您的地址

source: Description du projet
ja: プロジェクトの説明
zh_hans: 项目描述

source: Décrivez votre projet
ja: プロジェクトを説明してください
zh_hans: 描述您的项目

source: Demander un devis
ja: 見積もりを依頼する
zh_hans: 请求报价

source: Trouvez l'Artisan Parfait au Cameroun
ja: カメルーンで完璧な職人を見つける
zh_hans: 在喀麦隆找到完美的工匠

source: Catégorie
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别

source: Tous les métiers
ja: すべての職業
zh_hans: 所有职业

source: Spécialité
ja: 専門分野
zh_hans: 专业

source: Ex: Installation climatisation
ja: 例：エアコンの設置
zh_hans: 例如：空调安装

source: Ville
ja: 市区町村
zh_hans: 城市

source: Toutes les villes
ja: すべての市区町村
zh_hans: 所有城市

source: Quartier
ja: 地区
zh_hans: 区

source: Ex: Akwa, Biyem-Assi
ja: 例：Akwa, Biyem-Assi
zh_hans: 例如：Akwa, Biyem-Assi

source: Filtres avancés
ja: 高度なフィルター
zh_hans: 高级筛选

source: Expérience minimum
ja: 最低経験年数
zh_hans: 最低经验

source: 0 an
ja: 0年
zh_hans: 0 年

source: 10 ans
ja: 10年
zh_hans: 10 年

source: 20+ ans
ja: 20年以上
zh_hans: 20+ 年

source: Note minimale
ja: 最低評価
zh_hans: 最低评分

source: Disponibilité
ja: 利用可能性
zh_hans: 可用性

source: Disponible immédiatement
ja: すぐに利用可能
zh_hans: 立即可用

source: Disponible le week-end
ja: 週末に利用可能
zh_hans: 周末可用

source: Disponible en soirée
ja: 夜間に利用可能
zh_hans: 晚上可用

source: Langue parlée
ja: 話す言語
zh_hans: 使用语言

source: Français
ja: フランス語
zh_hans: 法语

source: Anglais
ja: 英語
zh_hans: 英语

source: Langues locales
ja: 地域言語
zh_hans: 当地语言

source: Appliquer les filtres
ja: フィルターを適用
zh_hans: 应用筛选

source: Trier par :
ja: 並び替え：
zh_hans: 排序方式：

source: Pertinence
ja: 関連性
zh_hans: 相关性

source: Note
ja: 評価
zh_hans: 评分

source: Expérience
ja: 経験
zh_hans: 经验

source: Tarif horaire
ja: 時間単価
zh_hans: 每小时费率

source: Rechercher un artisan...
ja: 職人を検索...
zh_hans: 搜索工匠...

source: Témoignages
ja: テストモニアル
zh_hans: 推荐信

source: Service impeccable ! L'artisan était professionnel et le résultat est au-delà de mes attentes. Je recommande fortement ! -
ja: 素晴らしいサービス！ 職人はプロフェッショナルで、結果は私の期待を超えています。 私は強くお勧めします！ -
zh_hans: 无可挑剔的服务！工匠专业且结果超出了我的预期。我强烈推荐！ -

source: J'ai eu une excellente expérience avec ArtisanConnect. Le processus de réservation était simple et rapide. -
ja: ArtisanConnectで素晴らしい体験をしました。 予約プロセスはシンプルで迅速でした。 -
zh_hans: 我在 ArtisanConnect 有了很好的体验。预订过程简单快速。 -

source: Les artisans sont très compétents et le service client est exceptionnel. Très satisfait ! -
ja: 職人は非常に有能で、カスタマーサービスは優れています。 非常に満足しています！ -
zh_hans: 工匠非常有能力，客户服务非常出色。非常满意！ -

source: Pourquoi nous choisir ?
ja: なぜ私たちを選ぶのですか？
zh_hans: 为什么选择我们？

source: Qualité
ja: 品質
zh_hans: 质量

source: Nous sélectionnons rigoureusement nos artisans pour garantir un service de qualité.
ja: 私たちは、高品質のサービスを提供することを保証するために、厳選して職人を選びます。
zh_hans: 我们严格选择工匠，以确保提供高质量的服务。

source: Confiance
ja: 信頼
zh_hans: 信任

source: Nos artisans sont certifiés et de confiance pour tous vos travaux.
ja: 私たちの職人は認定されており、すべての仕事に信頼できます。
zh_hans: 我们的工匠经过认证，可以为您的所有工作提供信任。

source: Support
ja: サポート
zh_hans: 支持

source: Nous vous accompagnons tout au long de votre projet pour un résultat parfait.
ja: 私たちは、完璧な結果を得るために、プロジェクト全体をサポートします。
zh_hans: 我们将在整个项目中为您提供支持，以获得完美的结果。

source: English
ja: 英語
zh_hans: 英语

source: Español
ja: スペイン語
zh_hans: 西班牙语

source: Deutsch
ja: ドイツ語
zh_hans: 德语

source: Chinois
ja: 中国語

source: Arabe
ja: アラビア語
zh_hans: 阿拉伯语

source: Japonais
ja: 日本語
zh_hans: 日语

source: Hindi
ja: ヒンディー語
zh_hans: 印地语
